1.项目介绍:
   用于ERP系统的仓库系统业务流程,包括完成拣货任务,分拣集结,商品上架,上架单管理,重返上架,退货上架,集包交接,库存盘点,
   商品移库,条码查询的功能模块.
2.界面操作介绍:
(1) 拣货任务界面,点击拣货单进入拣货页面
	注意:
	当前操作人中含有拣货中状态的数据,则要先完成拣货中的拣货单;
	拣货中的拣货单显示在第一个位置(后端控制)
	拣货单由PC端的ERP系统的仓库系统->发货管理->生成拣货单 界面操作生成
(2)进入拣货页面,有两种情况:
	一是,未绑定周转箱:显示绑箱界面;
	二是,已经绑定周转箱:直接显示拣货路径
	拣货路径:
	点击拣货信息可进入下架界面,操作完成后,直接跳到下一条信息操作;
开发注意事项:
样式控制:用户切换界面,当前信息高亮,操作完成的信息都标绿色,未完成或是异常的在当前信息之前的标红,之后则正常显示;
路径逻辑:
	正常操作是直接调到下一条,要是下一条是已操作过的,直接跳过进入下下条,以此类推.
	到达最后一条,继续从第一条开始搜索未操作(部分页面存在可重复操作的信息,优先未操作过的,如盘点库存页面)的信息进行操作执行.
(3)操作下架,扫描数据,回车触发事件.

同理,商品上架,上架单管理,重返上架,退货上架,库存盘点页面的路径操作也是跟拣货任务页面类同.
